♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[Episode 13]
[ភាគទី 13]
The subject's guardian
អាណាព្យាបាលរបស់ប្រធានបទ
has already admitted.
បានទទួលស្គាល់រួចហើយ។
For the sake of progress,
ដើម្បីវឌ្ឍនភាព,
they hid
ពួកគេបានលាក់ខ្លួន
the subject's drug allergy history.
ប្រវត្តិអាឡែស៊ីថ្នាំរបស់បុគ្គលនោះ។
The subject's symptoms at the time also matched
រោគសញ្ញារបស់ប្រធានបទនៅពេលនោះក៏ស្របគ្នាដែរ
[Main Conference Room] the allergic symptoms of Alteplase.
[បន្ទប់សន្និសីទសំខាន់] រោគសញ្ញាអាឡែស៊ីនៃ Alteplase។
R&D Department,
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍,
any further questions?
តើមានសំណួរអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
I have no issues here.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះទេ។
But reports involving adverse reactions
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប្រតិកម្មមិនល្អ
still need final confirmation
នៅតែត្រូវការការបញ្ជាក់ចុងក្រោយ
from PV.
ពី PV។
It's already been verified.
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់រួចហើយ។
After receiving an intravenous injection
បន្ទាប់ពីទទួលការចាក់បញ្ចូលតាមសរសៃឈាមវ៉ែន
of 8mg Alteplase,
នៃ 8 មីលីក្រាម Alteplase,
followed by a 50-minute infusion,
បន្ទាប់មកដោយការចាក់ថ្នាំរយៈពេល 50 នាទី
the subject experienced a severe allergic reaction.
អ្នកចូលរួមបានជួបប្រទះប្រតិកម្មអាលែហ្សីធ្ងន់ធ្ងរ។
All right.
មិនអីទេ។
Since there are no objections,
ដោយសារមិនមានការជំទាស់ណាមួយឡើយ ដូច្នេះ
we can officially submit
យើងអាចដាក់ជូនជាផ្លូវការ
the marketing application for SA-0988.
កម្មវិធីទីផ្សារសម្រាប់ SA-0988។
I'm not finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
The subject
ប្រធានបទ
did use Alteplase that day,
បានប្រើ Alteplase នៅថ្ងៃនោះ
and did experience an allergic reaction.
ហើយបានជួបប្រទះនឹងប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
But this was the first time he used this drug.
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលគាត់បានប្រើថ្នាំនេះ។
So the claim of hiding the allergy history
ដូច្នេះការអះអាងថាលាក់ប្រវត្តិអាឡែស៊ី
doesn't hold up.
មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Someone
នរណាម្នាក់
tried to use this statement
បានព្យាយាមប្រើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
to revoke the subject's
ដើម្បីលុបចោលប្រធានបទ
trial qualification.
លក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសាកល្បង។
This was meant to invalidate his trial data,
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ទិន្នន័យ​សាកល្បង​របស់​គាត់​មិន​មាន​សុពលភាព
thus making everyone overlook
ដូច្នេះធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលរំលង
a more serious issue.
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
That is, SA-0988
នោះគឺ SA-0988
may be linked
អាចត្រូវបានភ្ជាប់
to the subject's sudden cerebral infarction.
ទៅនឹងការគាំងបេះដូងភ្លាមៗរបស់បុគ្គលនោះ។
The subject
ប្រធានបទ
had no history of cerebral infarction.
មិនមានប្រវត្តិនៃជំងឺគាំងខួរក្បាលទេ។
But four hours
ប៉ុន្តែបួនម៉ោង
after using SA-0988,
បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់ SA-0988
he suffered a cerebral infarction.
គាត់បានទទួលរងនូវជំងឺគាំងខួរក្បាល។
This case,
ករណីនេះ
according to the regulations,
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
must be classified
ត្រូវតែចាត់ថ្នាក់
as a SUSAR
ជា SUSAR
and reported.
និងបានរាយការណ៍។
So,
ដូច្នេះ,
to invalidate this case
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ករណី​នេះ​មិន​មាន​សុពលភាព
as a SUSAR,
ក្នុងនាមជា SUSAR
the only way
មធ្យោបាយតែមួយគត់
is to revoke the subject's qualification.
គឺការដកហូតគុណវុឌ្ឍិរបស់ប្រធានបទ។
Jiang Jiaqi, what do you mean?
Jiang Jiaqi តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Are you questioning
តើអ្នកកំពុងសួរទេ?
the authenticity of this statement?
ភាពត្រឹមត្រូវនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ?
When our company received this statement,
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
it's my responsibility
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
to take it seriously.
ដើម្បីយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Who knows
អ្នកណាដឹង
why he had to write this statement?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ?
Do you want me to spell it out for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
Director Jiang,
នាយក ជាំង
I'm very clear in my mind
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
how much effort
ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
everyone at the company
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
has put into SA-0988.
បានដាក់ចូលទៅក្នុង SA-0988។
So I want to ask everyone,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថា
who doesn't know how important safety is?
អ្នកណាមិនដឹងថាសុវត្ថិភាពសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
But medical development
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
and the advancement of drugs
និងការរីកចម្រើននៃគ្រឿងញៀន
have always come
តែងតែមក
with risks.
ជាមួយនឹងហានិភ័យ។
So many Alzheimer's patients
អ្នកជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរច្រើនណាស់
in our country
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
are waiting for medication.
កំពុងរង់ចាំថ្នាំ។
Their condition
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេ
continues to worsen day by day.
បន្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
The earlier it's approved,
កាលណាវាត្រូវបានអនុម័តមុនគេ
the sooner
កាន់តែឆាប់
we can help them
យើងអាចជួយពួកគេបាន
delay the progression of their disease,
ពន្យារពេលការវិវត្តនៃជំងឺរបស់ពួកគេ
and alleviate their suffering.
និងសម្រាលទុក្ខរបស់ពួកគេ។
We have such a large trial base.
យើងមានមូលដ្ឋានសាកល្បងដ៏ធំបែបនេះ។
Why should we focus
ហេតុអ្វីយើងគួរផ្តោតអារម្មណ៍
on such a small probability
លើប្រូបាប៊ីលីតេតូចមួយបែបនេះ
of adverse reaction?
នៃប្រតិកម្មមិនល្អ?
I believe we can
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន
push SA-0988 to market quickly,
ជំរុញ SA-0988 ទៅកាន់ទីផ្សារយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
and then continue to optimize it.
ហើយបន្ទាប់មកបន្តធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
Director Jiang,
នាយក ជាំង
if this is because
ប្រសិនបើនេះដោយសារតែ
of your personal emotions,
នៃអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
I must remind you,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា
don't let them affect your work.
កុំ​ឲ្យ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​របស់​អ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the subject told me?
តើប្រធានបទបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
If it's his fault
ប្រសិនបើវាជាកំហុសរបស់គាត់
that this drug won't make it to market,
ថាថ្នាំនេះនឹងមិនចេញលក់លើទីផ្សារទេ
he'll feel guilty.
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
In our family,
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
we have two patients.
យើងមានអ្នកជំងឺពីរនាក់។
I know
ខ្ញុំដឹង
what it's like to wait
អារម្មណ៍នៃការរង់ចាំ
for life-saving medicine.
សម្រាប់ថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត។
Mr. Wang,
លោក វ៉ាង
did someone tell you something?
តើមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
Did he tell you
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
if your father hides his drug allergy history,
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកលាក់ប្រវត្តិអាឡែស៊ីថ្នាំរបស់គាត់
he is likely
គាត់ទំនងជា
to be dropped from the trial?
ត្រូវ​ដក​ចេញពី​ការជំនុំជម្រះ​?
What?
អ្វី?
That's not what he said.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនោះទេ។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I honestly don't remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
He only said
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
he's from Sen'an Pharma.
គាត់មកពីក្រុមហ៊ុន Sen'an Pharma។
He promised my dad could continue the trial.
គាត់បានសន្យាថាឪពុកខ្ញុំអាចបន្តការកាត់ក្តីបាន។
That's why I agreed to say that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមនិយាយដូច្នេះ។
So who should feel guilty?
ដូច្នេះអ្នកណាគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
We saw the risks,
យើងបានឃើញហានិភ័យ,
yet plan to ignore them.
ប៉ុន្តែមានគម្រោងមិនអើពើនឹងពួកគេ។
Shouldn't we feel ashamed?
តើយើងមិនគួរមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
There are over 10 million Alzheimer's patients
មានអ្នកជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរជាង ១០ លាននាក់
in our country.
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
Even if the serious adverse reaction rate
ទោះបីជាអត្រាប្រតិកម្មមិនល្អធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
is only 1%,
មានតែ 1% ប៉ុណ្ណោះ,
that's still 100,000 people.
នោះនៅតែមានមនុស្ស ១០០,០០០ នាក់។
Why are we making drugs?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផលិតថ្នាំ?
Is it for profit?
តើវាសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញទេ?
Or to save people?
ឬដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស?
Isn't the original intention
មិនមែនជាចេតនាដើមទេឬ?
of making drugs
នៃការធ្វើថ្នាំ
to ensure everyone's health
ដើម្បីធានាសុខភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
and safety?
និងសុវត្ថិភាព?
You say I have personal emotions,
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
Because I'm in PV.
ព្រោះខ្ញុំនៅក្នុង PV។
It's my duty,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ,
and my conscience.
និងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
Therefore, I advocate
ដូច្នេះខ្ញុំសូមឧទ្ទិស
for extending
សម្រាប់ពង្រីក
the phase Ⅲ trial of SA-0988
ការសាកល្បងដំណាក់កាលទី III នៃ SA-0988
to further test its safety.
ដើម្បីសាកល្បងសុវត្ថិភាពរបស់វាបន្ថែមទៀត។
And this case of SUSAR
ហើយករណី SUSAR នេះ
must be reported to the authorities!
ត្រូវតែរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ!
Today, our PV Dept
ថ្ងៃនេះ នាយកដ្ឋាន PV របស់យើង
finally gets to hold our heads high!
ទីបំផុត​យើង​អាច​លើក​ក្បាល​ឡើង​ខ្ពស់​បាន!
Boss, you were so impressive just now!
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ!
Boss, you really nailed it.
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
My heart was racing.
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ខ្លាំង។
It was pounding so fast.
វា​បាន​បុក​យ៉ាង​លឿន។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
for the first time,
ជាលើកដំបូង
I feel so proud
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាពណាស់
to work in PV.
ធ្វើការនៅ PV.
Boss,
ចៅហ្វាយ,
no matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
give me a chance today.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Let me sincerely apologize to you.
សូមឲ្យខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នក។
I'll treat you to a meal.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារមួយ។
Oh, I'll buy you a drink!
អូ! ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈមួយកែវឲ្យអ្នក!
Let's go somewhere fancy.
តោះទៅកន្លែងណាមួយដ៏ប្រណិត។
Of course!
ជាការពិតណាស់!
I know a place that's really expensive.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយដែលថ្លៃណាស់។
Expensive and delicious!
ថ្លៃហើយឆ្ងាញ់ទៀត!
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Come on, tell me about it.
មក​ចុះ ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​វា។
Alright.
មិនអីទេ។
Hey, Mom.
ហេ! ម៉ាក់។
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Can you come home for dinner today?
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចមកផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
I made Crispy Ribbonfish.
ខ្ញុំបានធ្វើត្រី Crispy Ribbonfish។
Ask Yijun to join us for dinner.
អញ្ជើញ Yijun មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
I haven't seen her in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរហើយ។
She's been busy recently.
ថ្មីៗនេះនាងរវល់ណាស់។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
[Yijun]
[Yijun]
Are you free tonight?
យប់នេះអ្នកទំនេរទេ?
Mom wants us to come home for dinner.
ម៉ាក់ចង់ឱ្យយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I still have work to finish.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
Can't you just do it at home?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេឬ?
Mom said she hasn't seen you in a long time.
ម៉ាក់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​យូរ​ហើយ។
How about you go by yourself?
ចុះបើអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងវិញ?
I'll definitely go next week.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'll check my schedule
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
and let you know which day, okay?
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ថ្ងៃ​ណា យល់ព្រម?
No need. Go on with your work.
មិនចាំបាច់ទេ។ បន្តការងាររបស់អ្នក។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ
Mr. Gao.
លោក Gao ។
do you have any plans for the evening?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ពេលល្ងាចទេ?
Mr. Han would like to invite you to dinner.
លោក ហាន ចង់អញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
There's a new restaurant.
មានភោជនីយដ្ឋានថ្មីមួយ។
He just sent me the location.
គាត់ទើបតែផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។
I have an appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll turn him down.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់។
Next time.
លើកក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I want to play you
ខ្ញុំចង់លេងអ្នក
a nice song.
បទចម្រៀងដ៏ល្អមួយ។
Why won't this Bluetooth speaker
ហេតុអ្វីបានជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងប៊្លូធូសនេះមិនដំណើរការ
connect to my phone?
ភ្ជាប់ទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Is it broken?
តើវាខូចទេ?
I'll help you with it in a minute.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវាក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
He's getting pretty close with the old man.
គាត់កំពុងតែជិតស្និទ្ធនឹងបុរសចំណាស់ម្នាក់ហើយ។
What?
អ្វី?
Why do I feel
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
like he's not leaving Sen'an?
ដូចជាគាត់មិនចាកចេញពីសេនអាន?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Our chairman
ប្រធានរបស់យើង
suddenly came to the company yesterday.
ស្រាប់តែមកដល់ក្រុមហ៊ុនម្សិលមិញ។
He didn't greet anyone.
គាត់មិនបានសួរសុខទុក្ខអ្នកណាម្នាក់ទេ។
Guess what?
ទាយមើលថាមានអ្វី?
He came specially to invite him to play a round of golf.
គាត់​បាន​មក​ជាពិសេស​ដើម្បី​អញ្ជើញ​គាត់​ឲ្យ​លេង​ហ្គោល។
He and our chairman
គាត់ និងប្រធានរបស់យើង
have been in contact privately.
បានទាក់ទងគ្នាជាឯកជន។
He never mentioned it to you?
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេឬ?
Don't you talk
កុំនិយាយអី
at home at all?
នៅផ្ទះទាល់តែសោះ?
Maybe the Chairman
ប្រហែលជាលោកប្រធាន
isn't that important to him?
តើវាមិនសំខាន់សម្រាប់គាត់ទេឬ?
But he's important to me.
ប៉ុន្តែគាត់សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
The Chairman goes out
លោកប្រធានចេញទៅ
with you every week.
ជាមួយអ្នកជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
But he only invited him once.
ប៉ុន្តែគាត់បានអញ្ជើញគាត់តែម្តងគត់។
Are you so nervous about it?
តើអ្នកភ័យខ្លាំងម្ល៉េះអំពីវា?
Do you think he'll leave Sen'an?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាកចេញពី Sen'an ទេ?
Whether it's changing jobs or starting a business,
មិនថាវាជាការផ្លាស់ប្តូរការងារ ឬការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនោះទេ
it all takes time.
វាទាំងអស់ត្រូវការពេលវេលា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you know his character.
អ្នកស្គាល់ចរិតរបស់គាត់។
He won't make decisions so easily.
គាត់នឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Jiaqi!
ជៀគី!
Mom!
ម៉ាក់!
You forgot to take this!
អ្នកភ្លេចយករបស់នេះ!
Crispy Ribbonfish.
ត្រី​រុំ​ក្រៀម។
Why deliver them?
ហេតុអ្វីបានជាប្រគល់ពួកគេ?
I can have them next time.
ខ្ញុំអាចយកវាទៅជាមួយនៅពេលក្រោយ។
They're for Yijun.
ពួកគេសម្រាប់យីជុន។
Don't refrigerate them. Eat them fresh.
កុំទុកវាក្នុងទូរទឹកកក។ ញ៉ាំវាស្រស់ៗ។
I have water boiling on the stove.
ខ្ញុំមានទឹកពុះនៅលើចង្ក្រាន។
I need to head back.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
Take care!
ថែរក្សាខ្លួន!
Let's down another bottle...
តោះផឹកមួយដបទៀត...
One more bottle...
មួយកំប៉ុងទៀត...
Not too much...
មិនច្រើនពេកទេ...
Watch where you're going!
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា!
Are you blind?
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
Paying attention...
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់...
Come here!
មក​ទីនេះ!
He's just an old guy. Stop...
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ឈប់ទៅ...
Get lost already!
វង្វេងបាត់ទៅហើយ!
Let's go. Watch out...
តោះទៅ។ ប្រយ័ត្ន...
Is everything okay with Mom?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយម៉ាក់ទេ?
She made Crispy Ribbonfish for you.
គាត់បានធ្វើត្រី Crispy Ribbonfish សម្រាប់អ្នក។
Eat them for me.
ញ៉ាំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
They're your favorite.
ពួកគេជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
The information
ព័ត៌មាន
on the biopharmaceutical company,
នៅលើក្រុមហ៊ុនផលិតឱសថជីវសាស្ត្រ
I found it for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នក។
I'll place it here.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
Well,
អញ្ចឹង
Jiangbei High-tech Park
ឧទ្យានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ Jiangbei
is currently recruiting.
បច្ចុប្បន្នកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
I contacted their operations director.
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាយកប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
They're really interested
ពួកគេពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់
in clinical pharmaceutical
ក្នុងឱសថសាស្ត្រគ្លីនិក
trial service companies.
ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មសាកល្បង។
If it's from Sen'an,
បើវាមកពីសេនអាន
we can talk about...
យើងអាចនិយាយអំពី...
we can talk about the first year
យើងអាចនិយាយអំពីឆ្នាំដំបូង
with tax exemptions and rent-free terms.
ជាមួយនឹងការលើកលែងពន្ធ និងលក្ខខណ្ឌមិនគិតថ្លៃជួល។
They also helped apply
ពួកគេក៏បានជួយដាក់ពាក្យផងដែរ
for high-tech enterprise qualifications.
សម្រាប់លក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់សហគ្រាសបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top...♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល...♪
I found
ខ្ញុំបានរកឃើញ
a nice spot at Baihua Mountain.
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅលើភ្នំ Baihua។
I plan
ខ្ញុំមានគម្រោង
to bring firewood and a tent there
ដើម្បីយកអុស និងតង់ទៅទីនោះ
this weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
Let's go camping there.
តោះទៅបោះតង់នៅទីនោះ។
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪ខូចចិត្តពេញខ្លួន តែបេះដូងនៅតែដើរទៅមុខ♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪ជួបផ្កានៃដីគ្មានជីជាតិ♪
I made you some dried tangerine peel tea.
ខ្ញុំបានធ្វើតែសំបកក្រូចឃ្វិចស្ងួតឱ្យអ្នក។
The doctor said,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
you shouldn't drink strong tea.
អ្នកមិនគួរផឹកតែខ្លាំងទេ។
This one is light.
មួយនេះស្រាល។
Please.
សូម។
When people get older,
ពេលមនុស្សចាស់ទៅៗ
they're always being taken care of.
ពួកគេតែងតែត្រូវបានគេមើលថែ។
It's really uncomfortable.
វាពិតជាមិនស្រួលខ្លួនណាស់។
What about this?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
I'll roast some lamb kidneys for you at noon.
ខ្ញុំនឹងអាំងតម្រងនោមចៀមខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Good!
ល្អ!
Good?
ល្អ?
You just can't stop eating.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឈប់ញ៉ាំបានទេ។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
bring more people with you?
នាំមនុស្សមកជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត?
You're still a CEO after all.
យ៉ាងណាមិញអ្នកនៅតែជា CEO ។
Look at you,
មើល​អ្នក​ចុះ,
running around doing everything,
រត់ជុំវិញធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
you know.
អ្នកដឹងហើយ។
Out here in the wild,
នៅទីនេះក្នុងព្រៃ,
you gotta do things yourself.
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
That's where the real fun is.
នោះហើយជាកន្លែងដែលភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដគឺ។
I'm very similar to you in this respect.
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​រឿង​នេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I really enjoy hearing your stories
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នក
from your time in the countryside.
ពីពេលវេលារបស់អ្នកនៅជនបទ។
I always learn so much.
ខ្ញុំតែងតែរៀនបានច្រើន។
Alright.
មិនអីទេ។
I know you're just trying to make me happy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Today's young people
យុវជនសម័យនេះ
are not interested
មិនចាប់អារម្មណ៍
in this at all.
នៅក្នុងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
That's because they've never heard of it.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ពួកគេ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​វា​ឡើយ។
I actually can't wait for it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំវាបានទេ។
Add some firewood.
បន្ថែមអុសខ្លះ។
When I was little in the village,
កាលខ្ញុំនៅតូចនៅក្នុងភូមិ
after harvesting the rapeseed,
បន្ទាប់ពីប្រមូលផលស្រូវសាលីរួច
we would burn the straw.
យើងនឹងដុតចំបើង។
The whole field
វាលទាំងមូល
would crackle with fire and smoke.
នឹង​ប្រេះ​ដោយ​ភ្លើង​និង​ផ្សែង។
It was beautiful!
វាស្អាតណាស់!
Let me tell you...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
You're here too?
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
Chairman.
ប្រធាន។
Mr. Gu asked me to come.
លោក ហ្គូ បានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Chairman,
លោកប្រធាន
weren't you always trying to invite Director Jiang out?
តើអ្នកមិនតែងតែព្យាយាមអញ្ជើញនាយក Jiang ចេញក្រៅទេឬ?
Here he is.
នៅទីនេះគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Sounds good!
ស្តាប់ទៅល្អ!
Grab a chair for yourself.
យកកៅអីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Director Jiang, I didn't expect you
នាយក Jiang ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
to be so knowledgeable about the outdoors.
ដើម្បីមានចំណេះដឹងអំពីធម្មជាតិ។
I haven't heard the sound of burning firewood in a long time.
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងដុតអុសយូរមកហើយ។
Looks like we've finally found
មើលទៅដូចជាយើងបានរកឃើញទីបំផុតហើយ
something we can both enjoy doing together.
អ្វីមួយដែលយើងទាំងពីរអាចរីករាយនឹងការធ្វើជាមួយគ្នា។
You two were in the same major
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់រៀនមុខវិជ្ជាដូចគ្នា
back in college?
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
Same major.
វរសេនីយ៍ឯកដូចគ្នា។
We both studied pharmaceutical chemistry.
យើងទាំងពីរនាក់បានសិក្សាគីមីវិទ្យាឱសថ។
My senior was a grad student,
សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
and I was an undergrad.
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
Before graduation,
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា,
I was lucky to join his project
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់គាត់
and help.
និងជួយ។
As an undergrad,
ក្នុងនាមជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ,
you got into a graduate project group?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងក្រុមគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយឬនៅ?
I owe it to his recommendation.
ខ្ញុំជំពាក់វាចំពោះអនុសាសន៍របស់គាត់។
My senior's advisor
ទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
is a top figure in the research world.
គឺជាឥស្សរជនកំពូលម្នាក់នៅក្នុងពិភពស្រាវជ្រាវ។
All of their projects are national-level.
គម្រោងទាំងអស់របស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅកម្រិតជាតិ។
It really helped me with my application to go abroad.
វាពិតជាបានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការដាក់ពាក្យសុំទៅក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
Here, Jiaqi.
នៅទីនេះ Jiaqi ។
Your coffee.
កាហ្វេរបស់អ្នក។
So you two aren't from the same year?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនមែនមកពីឆ្នាំតែមួយទេឬ?
How did you meet?
តើអ្នកបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
The choir.
ក្រុមចម្រៀង។
The choir?
ក្រុមចម្រៀង?
You
អ្នក
actually joined the choir?
ពិតជាបានចូលរួមជាមួយក្រុមចម្រៀងមែនទេ?
It must have been
វា​ត្រូវតែ​ជា
to chase after a girl, right?
ដើម្បីដេញតាមក្មេងស្រីម្នាក់ មែនទេ?
Flip it over.
ត្រឡប់វាវិញ។
It's almost burnt.
វាស្ទើរតែឆេះអស់ហើយ។
Look at you.
មើល​អ្នក។
Where's the salt?
អំបិលនៅឯណា?
It's in the back tent.
វានៅក្នុងតង់ខាងក្រោយ។
[What's going on? Why is he here?]
[មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you dare contact her,
បើអ្នកហ៊ានទាក់ទងនាង
you're done for.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Chairman, please stay seated.
លោកប្រធាន សូមអង្គុយចុះ។
We'll take care of it.
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Let's do it together.
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Chairman,
លោកប្រធាន
your car's here.
ឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Why don't you go back first?
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅវិញមុន?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We'll finish up
យើងនឹងបញ្ចប់
and leave together.
ហើយចាកចេញជាមួយគ្នា។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
What do you want, exactly?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
You came here today
អ្នកបានមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ
just to show off
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញ
in front of the Chairman?
នៅចំពោះមុខប្រធាន?
Does it help you for the Chairman
តើវាជួយអ្នកសម្រាប់ប្រធានទេ?
to know that?
ដើម្បីដឹងរឿងនោះ?
From the first time
តាំងពីលើកដំបូង
I saw you in school,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅសាលារៀន,
I felt uncomfortable all over.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេញខ្លួន។
The way you were full of ambition
របៀបដែលអ្នកពោរពេញដោយមហិច្ឆតា
because of your self-doubt
ដោយសារតែការសង្ស័យខ្លួនឯងរបស់អ្នក
just made me feel uneasy.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I know what kind of person you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
To climb higher,
ដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាងនេះ,
you'll stop at nothing,
អ្នកនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់
no morals whatsoever.
គ្មានសីលធម៌អ្វីទាំងអស់។
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
you'd do something
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ
so disgusting!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Frame me, get rid of me,
ដាក់ខ្ញុំក្នុងស៊ុម កម្ចាត់ខ្ញុំចោលទៅ
and then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Have her divorce me,
ឲ្យនាងលែងលះខ្ញុំទៅ
and you'll marry her?
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
How could someone like you marry a woman
តើមនុស្សដូចអ្នកអាចរៀបការជាមួយនារីម្នាក់ដោយរបៀបណា?
who has no money, no background,
អ្នកដែលគ្មានលុយ គ្មានប្រវត្តិ
is divorced,
ត្រូវបានលែងលះគ្នា
and has a kid?
ហើយមានកូនហើយឬនៅ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I have just one question.
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Does she know
តើនាងដឹងទេ?
that you framed me
ថាអ្នកបានចងខ្ញុំ
and tried to get rid of me?
ហើយព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ?
Does she know, exactly?
តើនាងដឹងច្បាស់ទេ?
This has nothing to do with her.
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
I can guarantee that.
ខ្ញុំអាចធានារឿងនោះ។
My original intention was never like this.
ចេតនាដើមរបស់ខ្ញុំមិនដែលដូចនេះទេ។
There were some unexpected events.
មានព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់មួយចំនួនបានកើតឡើង។
She's afraid you'll be wronged at the company.
នាងខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើខុសនៅក្រុមហ៊ុន។
She hopes you can leave
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាកចេញបាន
with some dignity.
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
as long as you resign voluntarily,
ដរាបណាអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
I guarantee you the best conditions.
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវលក្ខខណ្ឌល្អបំផុត។
I'll personally write you a recommendation letter.
ខ្ញុំនឹងសរសេរលិខិតណែនាំមួយជូនអ្នក។
I'll make sure you leave
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចាកចេញ
with enough dignity.
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរគ្រប់គ្រាន់។
Dignity?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
Hurry and go to the hospital.
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Break up with her soon.
បែកគ្នាជាមួយនាងឆាប់ៗនេះ។
I don't care what reason you use.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើហេតុផលអ្វីទេ។
Just do it as soon as possible.
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And,
និង,
she cannot know
នាងមិនអាចដឹង
what I know.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
It's impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
to hide it now.
ដើម្បីលាក់វាឥឡូវនេះ។
It must be hidden.
វាត្រូវតែលាក់បាំង។
As long as you two break up quietly,
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាដោយស្ងាត់ៗ
I can overlook the past.
ខ្ញុំអាចមើលរំលងអតីតកាលបាន។
But no matter what,
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
she can't know.
នាងមិនអាចដឹងទេ។
This is the only condition on which I'll forgive you.
នេះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
Don't even think about secretly telling her,
កុំ​គិត​ពី​ការ​ប្រាប់​នាង​ដោយ​សម្ងាត់​អី
or making her act in front of me.
ឬធ្វើឱ្យនាងធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
After living together for so many years,
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
she won't be able to fool me.
នាងនឹងមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានឡើយ។
Just do as I say.
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
If you try any tricks again,
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងល្បិចណាមួយម្តងទៀត
it's over for you.
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
[Emergency Department]
[ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Look at the time.
មើលពេលវេលា។
Weren't we supposed to get up early?
តើយើងមិនគួរក្រោកពីព្រលឹមទេឬ?
Why are we working late again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការយឺតម្តងទៀត?
What time can we drink tonight?
តើយើងអាចផឹកស្រានៅម៉ោងប៉ុន្មានយប់នេះ?
There's almost nothing left.
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Seriously,
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
anyone else can do this little task.
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើកិច្ចការតូចតាចនេះបាន។
Why does Chi have to ask us?
ហេតុអ្វីបានជា Chi ត្រូវសួរយើង?
He's got a few shares in us,
គាត់មានភាគហ៊ុនមួយចំនួននៅក្នុងយើង
and that makes him special?
ហើយនោះធ្វើឱ្យគាត់ពិសេស?
Just bossing us around.
គ្រាន់តែ​បញ្ជា​យើង​លេងៗ​ហ្នឹង​។
Yeah, we owe him.
មែនហើយ យើងជំពាក់គាត់។
We're at his mercy.
យើងស្ថិតនៅក្នុងព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណារបស់គាត់។
We drive his car.
យើងបើកឡានរបស់គាត់។
We owe him a lot.
យើងជំពាក់គាត់ច្រើនណាស់។
You scared me to death!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្ទើរ​ស្លាប់!
Youyou,
យូយូ,
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's so late,
យឺតពេលហើយ,
and it's cold out here.
ហើយវាត្រជាក់នៅទីនេះ។
Come on, let's get inside.
មក! តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
Jiang Jialu, where are you going?
ជាំង ជាលូ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Why are you just leaving
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ
without a word?
ដោយគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់?
Youyou,
យូយូ,
don't mind that.
កុំប្រកាន់អី។
Get inside now.
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Only instant coffee left.
នៅសល់តែកាហ្វេភ្លាមៗប៉ុណ្ណោះ។
Just drink that.
គ្រាន់តែផឹកវា។
Or just warm your hands on it.
ឬគ្រាន់តែកំដៅដៃរបស់អ្នកលើវា។
Well...
អញ្ចឹង...
that day, I was wrong.
ថ្ងៃនោះខ្ញុំខុស។
I said it too harshly.
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយកំហឹងពេក។
You were just unlucky
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានសំណាង
to end up in my crew.
ដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
my acting isn't that bad?
ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំមិនអន់ទេឬ?
It's actually
តាមពិតទៅវា
your agent's fault.
កំហុសរបស់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Why not be a good idol
ហេតុអ្វីមិនធ្វើជា Idol ល្អ
instead of acting in my crew?
ជំនួសឱ្យការសម្ដែងក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
You're not even getting paid much.
អ្នក​ក៏​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ដែរ។
I forced my agent to make the deal.
ខ្ញុំបានបង្ខំភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Then it's your fault.
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I fell for a fool like you.
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក។
With that EQ,
ជាមួយនឹង EQ នោះ
you're probably hopeless.
អ្នក​ទំនង​ជា​អស់​សង្ឃឹម​ហើយ។
Why haven't you been answering your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Your son can't even find you.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
Your dad's here.
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Look!
មើល!
He's changing clothes.
គាត់កំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Tell him whatever you want.
ប្រាប់គាត់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Dad,
ប៉ា,
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I can't see you.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Dad,
ប៉ា,
hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hello, Dad.
សួស្តី ប៉ា។
Dad,
ប៉ា,
why haven't you been
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានទៅ?
answering my calls?
ឆ្លើយតបការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Sorry, I didn't hear them.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានឮពួកគេទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Dad,
ប៉ា,
our school gave us an assignment
សាលារបស់យើងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកិច្ចការមួយ
that requires your help.
ដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
What assignment?
កិច្ចការ​អ្វី?
Show your special skills in a video.
បង្ហាញជំនាញពិសេសរបស់អ្នកនៅក្នុងវីដេអូ។
Just film it and send it over.
គ្រាន់តែថតវាហើយផ្ញើវាទៅ។
You've got a few days to prepare.
អ្នកមានពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីរៀបចំ។
Send it to me by the weekend.
ផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
Mom,
ម៉ាក់,
help my dad.
ជួយឪពុកខ្ញុំ។
Help him prepare properly.
ជួយគាត់រៀបចំខ្លួនឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Did you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Your son wants you to prepare well.
កូនប្រុសរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករៀបចំខ្លួនឱ្យបានល្អ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
what exactly do you want me to film?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Your dad's special skill
ជំនាញពិសេសរបស់ឪពុកអ្នក
is a bit hard to find, huh?
ពិបាករកបន្តិចហើយ មែនទេ?
How about performing some ball-juggling?
ចុះ​បើ​ចង់​លេង​ល្បិច​បោះ​បាល់​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
No!
ទេ!
Except that!
លើកលែងតែនោះ!
Let's do anything else.
ចូរយើងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I have to go to class.
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Bye then.
លាហើយ​។
Bye.
លាហើយ។
Can you learn anything in a few days?
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបានទេ?
Give it some thought.
សូម​គិត​ពិចារណា​ខ្លះ​សិន។
Hey?
ហេ?
Jiaqi, come out for a drink.
ជាឈី ចេញមកផឹកទឹកមួយសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Jialu is asking me out.
ជៀលូ កំពុង​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ។
♪They all keep asking how I'm supposed to heal♪
♪ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅតែសួរថាខ្ញុំគួរព្យាបាលដោយរបៀបណា♪
♪But what's the point of questioning what's already gone...♪
♪ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ...♪
We're leaving!
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ!
You're off tomorrow?
ស្អែកអ្នកលែងមែនទេ?
[Galaxy Tavern]
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
See you!
ជួបគ្នា!
Bye!
លាហើយ!
If all else fails,
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
just let my sister
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
teach you square dancing.
បង្រៀនអ្នករាំរបាំការ៉េ។
That'll definitely
នោះប្រាកដជានឹង
leave foreigners stunned.
ធ្វើឱ្យជនបរទេសភ្ញាក់ផ្អើល។
You think square dancing is easy to learn?
តើអ្នកគិតថាការរាំការ៉េងាយស្រួលរៀនទេ?
We silly old men
យើងមនុស្សចាស់ល្ងង់
can't even outdance those old ladies.
មិនអាច​សូម្បីតែ​រាំ​លើស​ស្ត្រី​ចំណាស់​ទាំងនោះ​បាន​ផង។
We'll be laughed at
យើងនឹងត្រូវបានគេសើចចំអក
by An's classmates.
ដោយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ An។
♪Is a symphony called betrayal♪
♪ គឺជាបទភ្លេងមួយបទដែលហៅថា ការក្បត់♪
♪Your silent response♪
♪ការឆ្លើយតបស្ងាត់ៗរបស់អ្នក♪
♪Sends me into the abyss of confusion♪
♪បញ្ជូនខ្ញុំទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតនៃភាពច្របូកច្របល់♪
♪Me and myself♪
♪ខ្ញុំ និងខ្លួនខ្ញុំ♪
♪This restless side of me♪
♪ផ្នែក​មួយ​ដ៏​មិន​ស្ងប់​របស់​ខ្ញុំ​នេះ♪
♪Dancing through the night, trying to soothe a heart torn apart♪
♪រាំពេញមួយយប់ ព្យាយាមលួងលោមបេះដូងដែលបែកបាក់♪
♪I look at myself♪
♪ខ្ញុំមើលខ្លួនឯង♪
♪The marks of being deceived♪
♪ សញ្ញានៃការត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត♪
♪Trying to open my heart, but always stepping on shattered glass♪
♪ព្យាយាមបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែតែងតែជាន់លើកញ្ចក់ដែលបែកខ្ទេចខ្ទី♪
♪If promises can't be escaped♪
♪បើការសន្យាមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪If true hearts can't be abandoned♪
♪បើចិត្តពិតមិនអាចបោះបង់ចោលបាន♪
♪All that's left is me, healing myself♪
♪ អ្វីដែលនៅសល់គឺខ្ញុំ ព្យាបាលខ្លួនឯង♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
I've already seen through you!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ!
You're nothing but a coward,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
always hesitating,
តែងតែស្ទាក់ស្ទើរ
hiding behind kindness like a shield.
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសេចក្តីសប្បុរសដូចជាខែល។
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Are you willing to just walk away like this?
តើអ្នកសុខចិត្តដើរចេញដោយគ្រាន់តែបែបនេះទេ?
Can we
តើយើងអាច
not see each other for a while?
មិនបានឃើញមុខគ្នាមួយរយៈមែនទេ?
Treat me to a meal.
ជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារមួយពេល។
We came into this world
យើងបានចូលមកក្នុងលោកនេះ
just to be punished.
ដើម្បី​ទទួល​ទោស​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Want me to take him out for you?
ចង់ឲ្យខ្ញុំនាំគាត់ចេញទៅក្រៅឲ្យអ្នកមែនទេ?
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions sail far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪Even covered in scars♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪I still press on♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪